Till vänster kan vi se...
Ser vi...
Till höger ser vi...
...huvudkaparna.
Allt är säkert.
alldeles ofarligt.
Emo?
Se upp!
Är du skadad?
Jag tror inte det...
Är du?
Jag är ok.
Res dig upp Emo.
Det är inte säkert här.
Kom så går vi.
Vad nu då?
Du får se...
Du får se.
Emo. den här vägen.
Följ efter mig!
Skynda dig. Emo!
Du är inte uppmärksam!
Jag vill bara svara...
... i telefonen.
Emo. se här...
Lyssna menar jag.
Du måste lära dig att lyssna.
Det här är ingen lek.
Du... Jag menar vi.
vi skulle kunna dö här ute.
Lyssna...
Lyssna på ljuden från maskinen.
Lyssna på dina andetag.
Tröttnar du aldrig på det här?
Tröttnar!?
Emo. maskinen är som...
Som ett urverk.
Ett felsteg...
...och du blir krossad.
Men är det inte -
Krossad. Emo!
Är det vad du vill bli? Krossad till mos?
Emo. är det ditt mål i livet?
Att bli mos!?
Emo. blunda.
Varför då?
- Blunda!
Ok.
- Bra.
Vad ser du till vänster om dig Emo?
Ingenting.
- Säker?
Ingenting alls.
Jaså. och till höger om dig...
Vad ser du där. Emo?
Samma där Proog...
Exakt samma där. ingenting!
Perfekt.
Lyssna Proog! Hör du?
Kan vi gå dit?
Gå dit?
Det är inte tryggt.
Men. men...
- Tro mig. det inte säkert.
Men kanske om jag -
Nej.
Men -
- Nej. NEJ!
Några fler frågor Emo?
Nej.
Emo?
- Ja?
Emo. varför...
Varför kan du inte se skönheten i det här?
Hur det fungerar.
Hur perfekt det är.
Nej Proog. jag kan inte se det.
Jag ser det inte. för det finns inget där.
Och varför skulle jag lägga mitt liv
i händerna på något som inte finns?
Kan du berätta det för mig?
- Emo...
Svara mig!
Proog...
Du är inte frisk!
Håll dig borta från mig!
Nej! Emo!
Det är en fälla!
Heh. det är en fälla.
På vänster sida ser vi...
Babylons hängande trädgårdar!
Vad sägs om den fällan?
Nej. Emo.
Till höger ser vi...
Gissa!
Rhodos koloss!
Nej!
Kolossen på Rhodos!
Och den är här för din skull. Proog...
Bara för din skull.
Den är där...
Tro mig.
Emo...
Det är den.
Det är den...